---
source: https://www.youtube.com/watch?v=yhY8Lh-BzII
title: I Tried Selling on Amazon for 14 Days (Realistic Results)
author: Mark Tilbury
date: 2023-05-31
views: 3765994
description: >-
  ⭐Click This Link to Get Book Bolt 🔽🔽 https://bookbolt.io/3987.html 

  🎁𝗣𝗟𝗨𝗦 use my 𝗗𝗜𝗦𝗖𝗢𝗨𝗡𝗧 𝗖𝗢𝗗𝗘 to get an 𝗘𝗫𝗧𝗥𝗔 𝟮𝟬% 𝗢𝗙𝗙!
  ▶▶ marktilbury 


  Get a FREE AI-built Shopify store in less than 2 minutes:
  https://www.buildyourstore.ai/mark-tilbury


  Today we're testing out a secret passive income idea that's generating people
  thousands of dollars each month, and that's how to sell low content books on
  Amazon with no design or writing skills - Enjoy 

  ________________________________________________

  GET IN TOUCH:

  For business inquires only, please use this email: mark@marktilbury.com

   *Some of the links in this description are affiliate links that I get a commission from*
tags:
  - passive income
  - passive income ideas
  - passive income streams
  - how to make money online
  - passive income ideas 2023
  - how to make passive income
  - passive income online
  - how to make money
  - make passive income
  - make money online
  - side hustle
  - making money online
  - passive income 2022
  - how to make passive income online
  - smart passive income
  - how to earn money online
  - side gigs
  - passive income investing
  - mark tilbury
extraction_method: youtube-transcript
grabbed_at: 2026-04-01T11:57:10.342Z
---

# I Tried Selling on Amazon for 14 Days (Realistic Results)

## 00:00 - 30:00

الناس يجنون ألف دولار

## 30:00 - 65:00

كل شهر من دون جهد ببيع كتب

## 65:00 - 90:00

فارغة على أمازون.

## 90:00 - 125:00

أنا استلمت أربعة آلاف وثلاثمائة

## 125:00 - 160:00

وثلاثة وثلاثين دولار كعمولة.

## 160:00 - 190:00

أنا أحقق مبلغا كبيرا

## 190:00 - 210:00

كدخل في كل شهر.

## 210:00 - 240:00

جنيت ثمانية وثمانين ألف دولار في

## 240:00 - 265:00

الشهر على أمازون كي دي بي.

## 265:00 - 310:00

هل هذا جيد جدا لدرجة ألا

## 310:00 - 345:00

يكون حقيقيا؟ أريد وضع ذلك

## 345:00 - 370:00

على المحك عن طريق صنع

## 370:00 - 405:00

وبيع كتب منخفضة المحتوى.

## 405:00 - 445:00

وسأضع ثلاثة قواعد لنفسي.

## 445:00 - 475:00

أولا غير مسموح أن أكتب

## 475:00 - 505:00

جملة واحدة في الكتاب.

## 505:00 - 540:00

ثانيا يجب أن أقوم بكل

## 540:00 - 565:00

شيء من حاسوبي النقال.

## 565:00 - 590:00

ثالثا يجب أن أنهي

## 590:00 - 615:00

ذلك بأقل من ساعة.

## 615:00 - 645:00

الشيء الأول في خطتي أن أجد

## 645:00 - 675:00

برنامجا سهل الاستخدام.

## 675:00 - 715:00

سأسجل دخولا في بوك بولت لأنه

## 715:00 - 745:00

يبدو الأكثر بساطة لمثلي.

## 745:00 - 765:00

ليس لديه مهارات

## 765:00 - 790:00

تصميم على الحاسوب.

## 790:00 - 820:00

حسنا، لنقرر أي نوع

## 820:00 - 840:00

من الكتب نبيع.

## 840:00 - 875:00

هناك العديد من الكتب المنخفضة

## 875:00 - 895:00

المحتوى مثل كتب

## 895:00 - 930:00

الملاحظات، الصحف واليوميات.

## 930:00 - 955:00

ولكن بدلا من التخمين

## 955:00 - 985:00

سأستخدم خانة بحث بوك بولت

## 985:00 - 1020:00

لاستكشاف ما هو حقا مشهور.

## 1020:00 - 1045:00

بعد البحث عن المنتجات

## 1045:00 - 1075:00

والكلمات يبدو أن المخططين

## 1075:00 - 1105:00

قاموا بالبيع بشكل جيد.

## 1105:00 - 1135:00

لقد جهزت نفسي لتحدي

## 1135:00 - 1170:00

لأقوم بهذا بأسرع ما يمكن.

## 1170:00 - 1195:00

ابحثوا واعثروا على الثغرات

## 1195:00 - 1225:00

في السوق للسيطرة عليه.

## 1225:00 - 1265:00

يجب أن يكون جيدا على مدار السنة

## 1265:00 - 1290:00

مثل مخطط رأس السنة

## 1290:00 - 1330:00

ألفين وثلاثة وعشرين على سبيل

## 1330:00 - 1360:00

المثال ولن تصبح قديمة.

## 1360:00 - 1385:00

يوجد الكثير من خيارات

## 1385:00 - 1415:00

الكتب الدائمة مثل التجلي،

## 1415:00 - 1450:00

الصلاة ومذكرات الأحلام.

## 1450:00 - 1490:00

تأكدوا أن الكتاب الذي تبيعونه

## 1490:00 - 1530:00

لديه حجم بحث مرتفع، منافسة

## 1530:00 - 1570:00

قليلة ومبيعات شهرية مرتفعة.

## 1570:00 - 1595:00

يوجد الكثير من المنتجات

## 1595:00 - 1620:00

المتنافسة عندما يأتي

## 1620:00 - 1650:00

الموضوع لمخططي المبيعات.

## 1650:00 - 1680:00

أعلم من سنوات كثيرة بأن

## 1680:00 - 1705:00

المنافسة العالية في السوق لا

## 1705:00 - 1735:00

تعني بالضرورة أنه لا يمكنكم

## 1735:00 - 1755:00

أن تقوموا بالمبيعات.

## 1755:00 - 1790:00

قد يكلفنا بعض الشيء لأننا لا

## 1790:00 - 1815:00

نملك تاريخ المبيعات الذي

## 1815:00 - 1845:00

يملكه الآخرون ولا الخبرة.

## 1845:00 - 1870:00

ولكن عندما نبدأ بأول

## 1870:00 - 1905:00

نجاح نبدأ العمل بوضوح

## 1905:00 - 1935:00

ويوجد هناك سوق كبير.

## 1935:00 - 1965:00

بعد ذلك لنقم بصنع الغلاف.

## 1965:00 - 2005:00

سأقوم بتسمية مشروعي "المخطط

## 2005:00 - 2035:00

اليومي" لأبقيه بسيطا.

## 2035:00 - 2070:00

سأستخدم حجم الورق العادي ستة

## 2070:00 - 2110:00

بتسعة وسأبقي خيار القص مفتوحا

## 2110:00 - 2145:00

للحصول على نتيجة جيدة.

## 2145:00 - 2180:00

سأجعلها بطول ثلاثمائة

## 2180:00 - 2210:00

وخمسة وستين ورقة.

## 2210:00 - 2245:00

إذا كنتم تصنعون نوعا مختلفا،

## 2245:00 - 2275:00

قد يكون من الأفضل أن تبقى

## 2275:00 - 2310:00

قصيرة حوالي مائة صفحة لتقليل

## 2310:00 - 2355:00

تكلفة الطباعة ولتحسين مرابحكم.

## 2355:00 - 2390:00

لدينا جانبان جانب اليد اليمنى

## 2390:00 - 2420:00

وهو الغلاف الأمامي وجانب

## 2420:00 - 2440:00

اليد اليسرى وهو الظهر.

## 2440:00 - 2470:00

يجب أن نضيف بعض اللمسات

## 2470:00 - 2500:00

الشخصية لهذا الغلاف الأمامي.

## 2500:00 - 2535:00

تأكدوا من تجنب الصور ذات

## 2535:00 - 2560:00

حقوق الطبع والنشر حيث لا

## 2560:00 - 2595:00

يسمح قانونا باستخدامها.

## 2595:00 - 2625:00

عند النقر على أيقونة الصورة

## 2625:00 - 2650:00

فإنها تفتح حقا استبيان

## 2650:00 - 2680:00

الصور الذي يحتوي على آلاف

## 2680:00 - 2705:00

الصور الخالية من حقوق

## 2705:00 - 2740:00

النشر والملكية والتي يمكن

## 2740:00 - 2765:00

أن نستخدمها على غلافنا.

## 2765:00 - 2800:00

بدلا من استخدام صورة فاخرة،

## 2800:00 - 2825:00

أريد استخدام إحساس

## 2825:00 - 2865:00

بسيط باللون الأسود مع مذكرتي.

## 2865:00 - 2895:00

لذا سأقوم بجر الخلفية

## 2895:00 - 2930:00

السوداء لتتناسب مع الغلاف

## 2930:00 - 2965:00

وسأقوم بتمديدها عبر الحواف

## 2965:00 - 3000:00

لأتأكد أنها ستطبع بشكل

## 3000:00 - 3030:00

صحيح لأن آخر شيء نريده

## 3030:00 - 3055:00

هو الكثير من الأموال.

## 3055:00 - 3080:00

لإكثار المبيعات يجب

## 3080:00 - 3105:00

إنشاء علامة تجارية.

## 3105:00 - 3135:00

إذا بيع كتاب واحد بشكل

## 3135:00 - 3165:00

جيد، سيدرك العملاء العلامة

## 3165:00 - 3205:00

التجارية وسيقتنون الأخريات.

## 3205:00 - 3230:00

استخدم العلامة التجارية

## 3230:00 - 3255:00

التي أنشأتها لبرنامج

## 3255:00 - 3290:00

الحواري" لأنجح بقوة".

## 3290:00 - 3330:00

سأكتب بكل قدرتي والقليل من

## 3330:00 - 3370:00

الخيال سيجذبها للحياة.

## 3370:00 - 3395:00

لنر ما يمكننا العثور

## 3395:00 - 3420:00

عليه على بكساباي.

## 3420:00 - 3440:00

هذا لطيف للغاية.

## 3440:00 - 3480:00

لنجلب هذا ونرى كيف يظهر.

## 3480:00 - 3510:00

لا يوجد الكثير من الشخصية

## 3510:00 - 3540:00

في الغطاء ولكنني محدود

## 3540:00 - 3570:00

بالوقت لذا فهمتم الفكرة.

## 3570:00 - 3595:00

متأكد أنكم قادرون

## 3595:00 - 3615:00

على جعلها أجمل.

## 3615:00 - 3655:00

وتصميم الحاسوب ليس موضع قوتي.

## 3655:00 - 3685:00

تعلمون أن هذا قد بيع

## 3685:00 - 3725:00

فخاصتكم سيبلي بشكل أفضل.

## 3725:00 - 3750:00

نحن في الداخل لذا سأضغط

## 3750:00 - 3775:00

على هذه الأيقونة وأختار

## 3775:00 - 3810:00

مخطط الكلمات المفتاحية.

## 3810:00 - 3845:00

يعطيك الكثير من خيارات القوالب

## 3845:00 - 3880:00

الجاهزة من أجل داخل الكتاب.

## 3880:00 - 3905:00

هذا يعني أنني لا اضطر

## 3905:00 - 3935:00

لكتابة جملة واحدة.

## 3935:00 - 3965:00

يمكنكم صنع الكمية التي

## 3965:00 - 4000:00

تريدونها من الصفحات والحصول

## 4000:00 - 4020:00

عليها بنفس النمط أو

## 4020:00 - 4050:00

بشكل مختلف كما تفضلون.

## 4050:00 - 4095:00

وكون كتابي عبارة عن مخطط، أحتاج

## 4095:00 - 4130:00

إلى تصميم شيء بطريقة تمكن

## 4130:00 - 4170:00

الناس من وضع جداولهم وأهدافهم.

## 4170:00 - 4195:00

هناك الكثير من الخيارات

## 4195:00 - 4235:00

المختلفة ولكنني سأستقر على

## 4235:00 - 4275:00

هذه وأضيفها لجميع الصفحات.

## 4275:00 - 4305:00

دائما ما أتشتت بأشياء

## 4305:00 - 4340:00

مختلفة لذا هذا سيساعدني.

## 4340:00 - 4370:00

أظن أنه سيكون من الجميل

## 4370:00 - 4395:00

للناس أن يكونوا قادرين

## 4395:00 - 4420:00

على إضافة الملاحظات.

## 4420:00 - 4445:00

سأضيف بعض الصفحات له.

## 4445:00 - 4470:00

الداخل بات جاهزا.

## 4470:00 - 4500:00

أنا بشكل واضح فعلت هذا بشكل

## 4500:00 - 4530:00

سريع ولكن مع بعض التخطيط

## 4530:00 - 4575:00

والوقت يمكنكم إنشاء تحفة فنية.

## 4575:00 - 4615:00

وأخيرا وصلت لتصدير كتابي

## 4615:00 - 4660:00

ونشره على أمازون كي دي بي

## 4660:00 - 4695:00

حيث هنا يحدث الفرق.

## 4695:00 - 4725:00

التسجيل فيه مجاني.

## 4725:00 - 4765:00

لا تحتاجون ليكون لكم كمية دين

## 4765:00 - 4800:00

من المبيعات لتتقاضوا أجرا.

## 4800:00 - 4835:00

النقود تبدأ بالتدفق بشكل

## 4835:00 - 4870:00

شهري بعد ستين يوما من الشهر

## 4870:00 - 4900:00

الذي قمتم فيه بأول مبيع.

## 4900:00 - 4930:00

لنفترض أن بيعكم الأول في

## 4930:00 - 4965:00

أيار ستتقاضون أجرا بعد

## 4965:00 - 4990:00

يوم من نهاية ذلك الشهر.

## 4990:00 - 5030:00

إذا في نهاية تموز سأعود إلى

## 5030:00 - 5055:00

بوك بولت واختيار تنزيل

## 5055:00 - 5090:00

المشروع الحالي سي إم واي كي.

## 5090:00 - 5125:00

يقسم الكتاب إلى قسمين واحد من

## 5125:00 - 5165:00

أجل الداخل وآخر من أجل الغلاف.

## 5165:00 - 5200:00

سنحتاج إلى كليهما.

## 5200:00 - 5225:00

أنا فقط أحتاج إلى العودة

## 5225:00 - 5255:00

إلى أمازون والذي سيطبع

## 5255:00 - 5295:00

كتابي عندما يطلبه أحد ما.

## 5295:00 - 5330:00

لن أخسر نقودا إن لم أبعه.

## 5330:00 - 5365:00

يطلبون المعلومات الاعتيادية،

## 5365:00 - 5400:00

الاسم، العنوان وتفضيلات الدفع.

## 5400:00 - 5435:00

عندما أكون على الصفحة الرئيسية

## 5435:00 - 5470:00

سأضغط على "صنع" فقط.

## 5470:00 - 5515:00

أختار مجموعة الورق.وأملأ

## 5515:00 - 5545:00

جميع المعلومات الضرورية.

## 5545:00 - 5580:00

وهل تعرفون ما الجميل؟ أستطيع

## 5580:00 - 5615:00

أن أصنف نفسي على أنني كاتب.

## 5615:00 - 5645:00

أراهن أن معلمي لن يصدق

## 5645:00 - 5680:00

ذلك لأنني لا أحب القراءة.

## 5680:00 - 5710:00

غالبا سيصدق ذلك بعد

## 5710:00 - 5735:00

النظر إلى تصميم غلاف

## 5735:00 - 5760:00

ونص المحتوى في الكتاب.

## 5760:00 - 5785:00

أحتاج لكتابة عنوان.

## 5785:00 - 5810:00

إن ذهبت إلى تبويب البحث

## 5810:00 - 5840:00

وضغطت على السحابة عندها بوك

## 5840:00 - 5865:00

بولت سيبحث عن أفضل 100

## 5865:00 - 5890:00

بائع في أي صنف نختاره.

## 5890:00 - 5920:00

سننظر إلى المخططات

## 5920:00 - 5950:00

وهذا سيعطينا المعلومات عن

## 5950:00 - 5985:00

العناوين التي تنجح بالفعل.

## 5985:00 - 6020:00

سأدعوه ينجح بقوة مع مخطط

## 6020:00 - 6040:00

الإنتاجية اليومي لأن

## 6040:00 - 6070:00

هذا أفضل أحد الكلمات

## 6070:00 - 6100:00

المفتاحية التي تعمل.

## 6100:00 - 6130:00

من أجل الوصف، سأقوم بنفس الشيء

## 6130:00 - 6165:00

وأبحث عن أمازون لأرى ما ينجح

## 6165:00 - 6210:00

على أكبرها وأضيف شيئا مشابها.

## 6210:00 - 6250:00

سنتكلم عن السبب الرئيسي الذي

## 6250:00 - 6295:00

يمنع الناس من البيع وهذا واضح.

## 6295:00 - 6335:00

ومن بحثي يبدو أنهم لا يستخدمون

## 6335:00 - 6370:00

الكلمات المفتاحية بشكل صحيح.

## 6370:00 - 6400:00

أستطيع الذهاب إلى الكلمات

## 6400:00 - 6435:00

المفتاحية وأرى تماما

## 6435:00 - 6470:00

ما الذي يتم البحث عنه بأكبر

## 6470:00 - 6520:00

شكل على أمازون وجوجل.

## 6520:00 - 6565:00

يمكنكم استخدام سبع كلمات

## 6565:00 - 6615:00

مفتاحية، لذا سأتأكد من اختيار

## 6615:00 - 6650:00

التي عليها حجم بحث عالي.

## 6650:00 - 6690:00

طريقة أخرى لزيادة رتبتكم على

## 6690:00 - 6720:00

أمازون هي استخدام أصناف

## 6720:00 - 6765:00

ليست مشهورة فستزيدون رتبتكم.

## 6765:00 - 6800:00

بقية الصفحة تشرح نفسها بنفسها،

## 6800:00 - 6830:00

لذا دعونا نشرحها لاحقا.

## 6830:00 - 6865:00

تريدون التأكد من النشر من دون

## 6865:00 - 6910:00

اختيار اي إس بي إن لأن رقمها

## 6910:00 - 6945:00

لا يطبق على الكتب ذات المحتوى

## 6945:00 - 6990:00

القليل مثل اليوميات والمخططات.

## 6990:00 - 7015:00

من المهم أن تنظروا على

## 7015:00 - 7040:00

مظهر الكتاب وتتأكدوا

## 7040:00 - 7065:00

من أن كل شيء مثالي.

## 7065:00 - 7090:00

قد يتطلب الأمر قليلا

## 7090:00 - 7120:00

لتحميل المظهر الأولي.

## 7120:00 - 7150:00

إنه يستحق الانتظار.

## 7150:00 - 7170:00

وصلت لحظة الحقيقة

## 7170:00 - 7195:00

وهذا يبدو جيدا.

## 7195:00 - 7240:00

حان وقت تحديد السعر سيكون 14

## 7240:00 - 7280:00

دولار فاصلة 99 سنتا، والذي

## 7280:00 - 7320:00

يعني أنني سأجني 3 دولار وتسعة

## 7320:00 - 7345:00

وستين سنتا من كل مبيع.

## 7345:00 - 7385:00

لا يوجد خطر علي لأن أمازون

## 7385:00 - 7415:00

يطبع الكتاب عندما يتم طلبه،

## 7415:00 - 7450:00

لذا لست مضطرا لشراء بالجملة

## 7450:00 - 7490:00

ودفع ثمن مخزون لا يتم بيعه.

## 7490:00 - 7525:00

بعد أن يتم التحقق به من أمازون

## 7525:00 - 7610:00

سيتم رفعه وسيكون جاهزا ليباع.

## 7610:00 - 7650:00

لدي بعض الأخبار الجيدة.

## 7650:00 - 7675:00

قمنا ببعض المبيعات.

## 7675:00 - 7715:00

أخذ الكتاب حوالي 72

## 7715:00 - 7745:00

ساعة ليتم قبوله.

## 7745:00 - 7775:00

ولكن في أول ثلاثة أيام

## 7775:00 - 7800:00

لم نقم بأي مبيع.

## 7800:00 - 7840:00

فكرت أنه بعد كل هذا العناء

## 7840:00 - 7880:00

سأخبركم أن الأمر لا يستحق.

## 7880:00 - 7905:00

ولكن حدث شيء مجنون

## 7905:00 - 7930:00

في اليوم الرابع.

## 7930:00 - 7950:00

قمنا بأول مبيع.

## 7950:00 - 7965:00

حققت ملايين

## 7965:00 - 7995:00

الدولارات من أعمالي.

## 7995:00 - 8045:00

ولكن بصراحة بيع أول كتاب لي

## 8045:00 - 8070:00

كان شعورا رائعا.

## 8070:00 - 8105:00

بعنا عشرة كتب والتي جلبت

## 8105:00 - 8140:00

مائة وتسعة وأربعين دولارا

## 8140:00 - 8165:00

فاصلة تسعين سنتا.

## 8165:00 - 8190:00

هذا ليس كله ربحا.

## 8190:00 - 8225:00

علينا اقتطاع مئة وثلاثة

## 8225:00 - 8260:00

عشر دولارات من أجل ثمن أمازون

## 8260:00 - 8280:00

واستخدام بوك بولت

## 8280:00 - 8320:00

التجريبي المجاني والذي يكلف

## 8320:00 - 8345:00

ما يقارب عشر دولارات.

## 8345:00 - 8375:00

يمكنكم الحصول على النسخة

## 8375:00 - 8395:00

الاحترافية إن أردتم،

## 8395:00 - 8430:00

ولكن بالنسبة لما أحتاجه

## 8430:00 - 8460:00

نسخة الجدد كانت كافية.

## 8460:00 - 8490:00

أيضا حصلت على رمز تخفيض

## 8490:00 - 8505:00

لأنني استخدمتهم

## 8505:00 - 8530:00

كثيرا في هذا الفيديو.

## 8530:00 - 8550:00

إن استخدمتم رمز مارك

## 8550:00 - 8580:00

تيلبوري ستحصلون على تخفيض

## 8580:00 - 8605:00

إضافي عشرين بالمائة.

## 8605:00 - 8625:00

سأترك الرابط في الوصف.

## 8625:00 - 8660:00

إن أخذنا في عين الاعتبار سنكون

## 8660:00 - 8695:00

اكتسبنا ربحا إجماليا ما يقارب

## 8695:00 - 8725:00

سبعة وعشرين دولار.

## 8725:00 - 8745:00

سأذهب للاحتفال.

## 8745:00 - 8770:00

قد لا يبدو الأمر مدهشا.

## 8770:00 - 8795:00

فكروا بالسرعة التي صنعت

## 8795:00 - 8820:00

فيها هذا الكتاب وهو

## 8820:00 - 8850:00

بالفعل حقق لي حوالي سبعة

## 8850:00 - 8875:00

وعشرين دولارا في أسبوع.

## 8875:00 - 8910:00

تخيلوا لو كان لدي عشرين

## 8910:00 - 8940:00

كتاب مع العديد من التقييمات

## 8940:00 - 8980:00

كلها تحقق عشر مبيعات يوميا.

## 8980:00 - 9005:00

ستحصلون على ألف دولار

## 9005:00 - 9035:00

كل شهر إن وضعتم الجهد.

## 9035:00 - 9070:00

إن كنتم تريدون اكتشاف سبعة

## 9070:00 - 9105:00

مصادر أخرى لدخل من دون جهد

## 9105:00 - 9135:00

فسأترك ذلك الفيديو هناك.

## 9135:00 - 9150:00

لا تضغطوا عليه.

## 9150:00 - 9175:00

تأكدوا من الاشتراك إذا

## 9175:00 - 9200:00

أردتم تضخيم ثروتكم.

## 9200:00+

حسنا، سأراكم هناك.

